Splits de eieren.
Kook de  spaghetti beetgaar.
Snijd de guanciale in blokjes en bak ze in circa 6 minuten half krokant.
Rasp ondertussen de Pecorino.
Als de guanciale een beetje krokant is, doe je de spaghetti rechtstreeks uit de pan bij de guanciale. Voeg ook de Pecorino toe.
Giet een beetje kookvocht van de spaghetti over de kaas heen zodat het smelt. Dan draai je het vuur uit.
Kluts de eidooiers kapot en doe ze bij de spaghetti. Roer goed, zodat de eieren niet stollen, maar een romige saus worden.
Serveer de traditionele pasta carbonara met extra geraspte Pecorino en guanciale.
